Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравятся только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Предложение — почему бы в момент подписки на конкретный блог не сделать возможность выбора: получать уведомления о новых топиках в данном блоге на e-mail/просто следить за блогом в Ленте без писем на мыло.
Google сейчас активно форсит AMP, подробней здесь.Разработчики Wordpress реализовали поддерку через плагин, но с ним пока все печально.
Готов заплатить за такое, как вероятно и другие вебмастера ориентировнные на получение трафика с гугла.
Уже не помню в чем были причины, но это уже и не важно.
Возможно остались единицы сайтостроителей, которые надеются на чудо:)) Но чуда не будет.
Внешне сайт работает нормально, но в админке сыплет такими нотисами... очень неприятно.
Хочется чтобы вместо этого меню была тупо ссылка на профиль и выход.. Такое можно реализовать?
